1. Eliminar la definicion de codon raro, sustituirla por bicodon inhibitorio

bicodon inhibitorio = el 1% del conjunto de bicodones que es usado con menor frecuencia
Ordenar la columna 1 de menor a mayor y seleccionar 37

2. Bicodon adyacente: el inverso de un bicodon inhibitorio?

3. Establecer limites de confianza (lineas de trazo) en la figura de
tasa de conservacion de pares vs producto de tasas de codones constituyentes

4. Nuevo grafico:
1013 / (el total de la suma de todos los valores de referencia)
Eso iria en el eje Y

En el eje x: producto del valor de referencia de AAA * val.ref AAT/ (total de ref. codones)cuadrado

5. Establecer limites de confianza del modelo lineal de ajuste

6. (Figura 2) cambiar la secuencia de referencia y repetir graficos de la Fig.1 del paper

7. (Figura 3) cambiar el ORF (cortar 1 o 2 nucleotidos) y calcular de nuevo el z-score

8. Hacer cumulative count (figs E, F y G) de la figura 3

9. (Figura 1) calcular residuos de cada bicodon (distancia a la recta) y
luego sumo los residuos

Calcular residuos a todos los genes, tomar el 10% con mas residuo y el 10% con menos residuo

